Hallazgos y conclusiones


La página de saucedemo para hacer pruebas E2E permite mapear fácilmente los elementos de la página, también tiene buenas practicas de accesibilidad.

Serenity BDD es un framework que permite pruebas en Frontend y en Backend, podría permitir un flujo completo y comprobar que los productos, precios y cantidades seleccionadas en la prueba sean los que llegaron a los microservicios de Backend.

Se configuró la automatización con Microsoft Edge, debido a que al estar integrado con Windows 11, los tiempos de ejecución son menores que con Chrome, adicionalmente siempre suele estar actualizado con el sistema operativo y al se un navegador basado en Chromiun el mapeo y visualización de como se cargan los elementos en el POM es idéntica a Chrome que es el navegador más usado en el mercado.